estou pegando uma série de mensagens e
essa é a quarta no mesmo no mesmo tema
verdades que precisamos conhecer segunda
coríntios capítulo 13 versículo itu abre
a sua bíblia que é o texto base
segundo a carta de paulo aos coríntios
capítulo 13 versículo 8 essa é a quarta
mensagem que eu prego pra vocês
dentro dessa temática verdades que
precisamos conhecer segunda corrente os
três e oito dias porque nada podemos
contar a verdade
sinal você pode repetir o comércio você
é cita o texto porque
amém o que eu vou falar que eu sempre
vou basear na palavra de deus não vou
fazer a minha palavra e flávio josefo
não com base a minha palavra em froid eu
não vou basear em a palavra no inter
logo profundo
eu não vou baixar minha palavra um
pregador famoso tudo o que eu vou falar
aqui eu me baseio na palavra de deus
então a primeira é verdade que eu quero
dizer pra vocês
preste atenção o que eu vou falar porque
vai gerar em torno disso aqui
a partir da primeira verdade deus que é
dar riquezas a seu povo mas deus não
quer que você seja dono de nada porque
no fundo na verdade nós somos mordomos
somos gerente
quanto menos você se sente dono mas deus
te dá um toque na tela e há já tá aqui ó
deus cara da riqueza estou repetindo o
que você ouve ou lê a fixação aumenta
deus que a riqueza seu povo mas não quer
que você se sinta dono delas é uma
palavra é outro que pode sair mas o o
centro é o que eu falei ah você é
simplesmente o gerente o mordomo
quanto menos você é dono mas ele te dá
esse texto de davi para você ter uma
ideia sobre davi que é muito incrível
pelas suas palavras você vai entender
primeiro crónicas capítulo 29 a partir
do versículo 11 diz assim olha daqui
falando porque tua é senhor a
magnificiência honra ao poder a vitória
majestade teu é tudo que há no chelsea
na terra futsal tastes acima de todos
como chefe riqueza e glória vem diante
de ti tudo minas sobretudo na tomou stal
engrandecer e o da força tudo te damos
graças e louvamos ao nome da tua glória
porque quem sou eu e quem é meu povo
para que tivéssemos pobre
é de tal voluntariamente dar essas
coisas porque todo provêm de ti e da tua
mão tomamos da vítima uma consciência
uma noção de que tudo que ele possuía na
verdade era deus que dava então ele não
tinha um sentido de posse e domínio
sobre a riqueza tanto é que esse teste
de primeiro crónicas capítulo 29 quando
estava preparando né todo o material
para a construção do tempo a oferta
pessoal de da vida o seu tesouro
particular foi 131 mil quilos de ouro
307 mil quilos de prata fora pedras
preciosas tecidos e madeira a partir de
1 8 bi então da vítima noção de que a
riqueza e que os bens
ele não era dono afinal deus que estava
dando e no fundo já que deus que dá só
você olhar prestar atenção no dizer de
nave
quanto mais você tem essa noção mais
você é um campo pra deus abençoar e olha
que o outro dado que a gente não presta
atenção em primeiro reis capítulo 3 deu
um chega prá salomão e diz uma coisa
passou a mão me pede o que você quer
já pensou o irmão eu dizer para você
isso manto o pastor mistério am
olha só deus mas a onu pede o que é que
você quer eu vou te dar
ae salomão diz o senhor eu quero saber
doria para poder governar esse povo aí
deus vê que salomão não tem um sentido
de ganância de pós a deus já dizer se
tem como você me pediu sabedoria
eu vou te dar mas eu também vou te dá
riqueza eu voltar pra você a salomão dos
homens mais ricos que a bíblia menciona
ele não tente riqueza que deus dá e aí
tem aquilo que você já ouviu a que se
riqueza fizesse com que o camarada se
desviasse o diabo fazia todo mundo ficar
rico
se a riqueza que leva pro inferno já
fazia tudo ficar rico não é riqueza o
amor a riqueza
então meu irmão
mas ganância e sentindo de posse você
quer das coisas menos possibilidade você
tem a receber porque na verdade meu
irmão
o ouro ea prata do senhor isaías 45 3
ele joga eu sou deus dos tesouros da
escuridão adi e das riquezas escondidas
é deus
ele é o senhor de tudo do senhor e até a
a sua plenitude o mundo finaliza bicão
quanto menos você tiver essa noção de
posse mais é um campo de possibilidade
para deus colocar nas suas mãos
guarde isso a segunda é verdade que eu
quero falar pra você é isso aqui todo
sucesso dado por deus é para influência
do reino na terra todo sucesso dado por
deus é para influência do reino na terra
você pode ter certeza disso que estou
falando
o ministério negócios
ok carreira o que deus dá o que deus dá
segunda 4520 disse nós somos
embaixadores aqui nessa terra então
aquilo que deus te dá certo todo o
sucesso que você pode até no ministério
até na vida pastoral todo o sucesso que
você tem aqui seja na carreira
profissional seja no mundo dos negócios
seja no ministério
você pode ter a certeza é para exercício
de influência do reino no planeta terra
venha o teu reino venha o teu reino
levar o hotel em um evento é o teu reino
o reino de deus é pra ser estabelecido
aqui nessa terra e através de nós onde
deus se coloca em posições altas ou em
posições que não são altas qualquer área
de sucesso da tua vida é para exercer
influência para a glória de deus
agora preste atenção a essa outra
verdade isso aqui é muito importante
a riqueza para o povo de deus é produto
da obediência e não objetivo principal a
riqueza para o povo de deus é produto da
obediência e não alvo
você tem que entender isso daí você tem
que entender isso aqui é muito
importante
a bíblia fala no samu 112
os três primeiros versículos bem
aventurado o homem que teme ao senhor em
que seus mandamentos tem grande prazer
olha aqui a obediência à lei de deus
aí a continuação à sua descendência será
poderosa na terra a geração do justo
será abençoada riqueza e glória haverá
na sua casa ea sua justiça permanece
para sempre
olha o texto louvar ao senhor feliz é um
homem que tem ao senhor em que seus
mandamentos tem grande prazer
a riqueza proposta ao povo de deus é
produto da obediência é resultado da
obediência não algo você quer ver no
antigo testamento depois houve um novo
no antigo testamento
deuteronômio capítulo 28 versículo um
põe na tela
foi na dela olha só o que dissolver se
deus falando que o seu povo e será que
se ouvires a voz do senhor teu deus
tendo cuidado de guardar todos os seus
mandamentos
olha aqui ó a aae riqueza é produto da
obediência não alvo olha o que está
dizendo que eu te ordeno hoje o senhor
teu deus se exaltará sobre todas as
nações da terra versículo 8 coloque aí
olha o versículo 8 o senhor mandará isso
é continuação aqui a abertura do texto
está falando que deus faz com aquele que
obedece os seus mandamentos
a aí o versículo 8 o chão mandará que a
bênção
esteja contigo nos teus celeiros em tudo
o que pusemos a tua mão e te abençoará
na terra que deram o senhor teu deus
versículo 12 e 13
olha aí o senhor te abrirá o seu bom
tesouro céu para da chuva a tua terra no
seu tempo para pessoa toda obra das suas
mãos
emprestar as há muita gente com leitura
não tomará emprestado e o senhor de
chorar porque a decisão por cauda só
estará ensinando de baixo quando
obedecerem aos mandamentos do senhor teu
deus que olhe giordano para guardar e
fazer aquilo que ele ele volta a
encerrar não no mesmo princípio olha se
você obedecer a deus deus vai te dar
deus vai abrir a porta em outro texto de
um dos reis mais renome e nice que os
dias segunda clínicas capítulo 26
versículo 15 a segunda parte do texto
assim e quando os dias buscou o senhor
deus o fez prosperar resultado ele busca
de um dos mais poderosos um dos momentos
de maior riqueza da história de israel
foi no governo desse cara
depois ele vai se perder porque ficou
soberbo mas é interessante quando buscou
ao senhor deus o fez prosperar resultado
no novo testamento quando você lê
segunda corinthians 96 o que semeia
pouco cole pouco o que semeia muito
corre muito e está mostrando resultado
isso aqui é uma lei além da semeadura
shell bebês a lei da semeadura ao semear
muito quando muito é resultado
você tem que entender isso isso aqui é
muito importante para você entender isso
aqui é muito importante porque se você
trocar você pode ser uma pessoa
frustrada
agora preste atenção muita atenção a
esse item 4
preste atenção o que eu vou falar e vou
te mostrar na bíblia
existe uma verdadeira inversão de
valores na questão da oferta
nós queremos que o propósito seja o
resultado e o resultado propósito
vou repetir vou te mostrar na bíblia
existe uma verdadeira inversão de
valores na questão da oferta
nós queremos que o propósito seja o
resultado e o resultado propósito
propósito é um objetivo a alcançar o
propósito é o ideal
assim atingir agora vamos ao texto eu
vou te provar provérbios capítulo 3
versículo 9 e 10
olha o que diz o texto honra ao senhor
qual atua fazenda isso é quanto à renda
e quais fenícias de toda a carreira com
a tua riqueza resultado e se encheram os
seus celeiros abundantemente e
transportaram de monstros os teus
lagares qual propósito número um da
oferta
o senhor esse é o propósito
nós queremos e encheram os teus e ler
usado antigamente e transbordaram de
monstros dos lagares nós queremos que
isso aqui seja o propósito eu dou oferta
e do dízimo pra deus enchem os celeiros
abundantemente e pra ele transbordar
isso aqui é resultado do propósito o
propósito pelo qual você da disney a
oferta é honra ao senhor e não é de
qualquer maneira honra ao senhor com a
tua fazenda e com as primícias de toda a
sua renda o primeiro que você ganha
o que você acha que a oferta de cair foi
rejeitada ea diabetes foi aceita tem lá
um princípio da bíblia diz que abel
trouxe as primícias do que ele possuía e
diz que caem trouxe uma oferta
quer dizer ele traz alguma coisa há de
cair foi rejeitada ea diabetes foi
aceita querido e o que é a honra
coloquei na dela quer que a honra fixar
valor
o que você diz isso aqui tem valor a
estimar reverencia distingue dignificar
a minha oferta para honrar a deus eu
reconheço que o que tenho que o que
choque o que faço é por que deus permite
então a minha oferta é para pagar a
andrews é porque eu reconheço que existe
um deus provedor de todas as coisas
eu reconheço que existe um deus está no
controle de todas as coisas
eu reconheço que existe um deus que me
dá a vida me dá um ar que eu respiro
então a minha oferta é uma honra a deus
esse é o propósito da oferta
o resultado é que deus que não fica
devendo nada pra ninguém
e deus que é incrível que amoroso que é
benigno elite retribui é o resultado
agora em quinto lugar
esse item 4 ele está encarregado quem 3
aqui quando eu disse que a riqueza é
produto da obediência
tá e não alvo é um entrelaçado com o
outro
agora escuta essa afirmativa que eu vou
fazer
zaqueu renúncio as riquezas para servir
a cristo judas denunciou a cristo com a
cerveja riquezas
onde é que você tá e silêncio e mistério
já que eu renuncie ou dinheiro para
servir a cristo judas renunciou a cristo
para servir o dinheiro e nós já sabemos
o fim
aqui onde é que você tá
por favor não responda só pra você você
se parece com zaqueu com judas
o pastor pega leve
eu não estou dizendo que você se parece
eu não estou afirmando estou fazendo uma
pergunta a resposta
é a maneira que você está lidando com as
suas finanças
a resposta é essa aí eu vou dizer uma
outra coisa
ao invés dos homens se servirem do
dinheiro para servir a deus eles querem
se servir de deus para servir o dinheiro
coloca aí ao invés dos homens se
servirem do dinheiro para servir a deus
chegam a se servir de deus você vê o
dinheiro só que estou falando
muita gente está atrás de deus cada
bença eu vim buscar minha benta nem
bênção e dentro da lei
vou fazer campanha ele não quer servir a
deus ele está atrás de deus porque deus
é bom haver deus já com caráter de deus
deus é misericordioso caráter de deus
deus é amor caráter de deus então as
pessoas vêm atrás de deus mas não para
servir a deus eles querem servir a deus
para servir o dinheiro nem deus pode
abrir uma porta para mim
aleluia chega até babá deus pode se ao
contrário os jovens se servirem do
dinheiro para servir a deus e não se
servir de deus para servir o dinheiro
bens e beleza se bem porque deus sabe
isso exatamente sobre a vida de cada um
se você vem pra deus por aquilo que ele
é ou se você vem pra deus por aquilo que
ele pode fazer por você e você vem pra
deus por aquilo que ele é você vem pra
deus por aquilo que ele pode fazer por
você e com um detalhe aqui nessa vida
porque o cara não querem saber de
eternidade
se deus quebrar meu lugar aqui nessa
vida
já estou satisfeito número 6
a nossa confiança ea nossa esperança
está depositada onde
onde está depositada a nossa confiança
ea nossa esperança de ghazni está
repositor nada
coloquei na texto o texto de primeira de
morte vamos ler é muito interessante
esse texto de primeira timóteo capítulo
6 a partir de 5 17
manda os ricos deste mundo que não sejam
altivos nem ponham a esperança na
incerteza das riquezas mas em deus que
abundantemente estar todas as coisas
para delas gozarmos né pra vocês e
miserável não viu o filho que façam bem
enriqueçam em boas obras repartam de
boamente sejam comunicáveis isso é
distribuam a quem tesouro e para a si
mesmo um bom fundamento para o futuro
para que possam alcançar a vida eterna
para onde é que deve estar à nossa
esperança é a nossa confiança em deus
que nos abençoou a para termos uma vida
feliz é o que está dizendo o texto em
síntese é isso olha e avisa quem tem
muito para não colocar seu coração isso
daí porque ele é incerto em 2008 na
crise mundial que teve 3 trilhões de
dólares virar o poeira 3 trilhões a mais
do que o pib do brasil e um dia a gente
perdeu na bolsa gente perdeu em
aplicação gente rica ficou pobre do
líder se matou
suicidou porque a incerteza das riquezas
a incerteza das riquezas
então não está aqui é muito sério
imagina se a palavra de deus tá falando
para os giros imagina com os pobres na
garagem imagina por formas a eu dependo
precisa-se salário sem ele não vi já era
meu filho foi a tua confiança em deus
você tá vivo é deus você respira é deus
você anda é deus
o que você faz é deus é tente é deus
estamos aqui é deus é deus estava na
minha mão não filho
o samu 104 a partir do méxico 27 seu
gosto desses algo que ele não sai um
incrível dessa grandeza de deus todos
esperam de tic deu seu sustento em tempo
oportuno dando-lhe tules recolhe abres
as tuas nos enchem se de bens se ouvir o
teu rosto logo ficam perturbados itu
tiras a respiração logo morre
ó sempre simples como é o texto
todos esses caras dedica lhe deu
sustento em tempo oportuno dando lhe tu
recolhe você trabalha
você tem salário frisa as suas mãos uma
e vou deixar você dê bem mas se dúvidas
o teu rosto logo ficam perturbados e se
tu tira da respiração logo morre
que confiança é essa em deus e em deus a
nossa esperança está em deus aqui na
terra pode faltar alguma coisa mas um
dia ele vai enxugar os nossos olhos toda
lágrima
não vai haver preto não vai haver dor
não vai fazer falta
não vai ter dinheiro pra tomar
emprestado nem vai dever nada
o homem vai ser uma coisa tão banal que
vai pisar nele vai à rua vai ser feita
de ouro ouro hoje o metal mais precioso
gira a economia mundial
lá no céu ou na rua aleluia lago senhor
rua meu filho foi a tua confiança no
deus que tudo é que tudo faz com que
tudo tem e que sustenta e traz até aqui
[Aplausos]
número sete é verdade que precisamos
conhecer deus primeiro ver a oferta do
coração para depois ver a oferta das
mãos de deus primeiro vem a oferta do
mãos e meu querido essa passagem saber
de marcos capítulo dos a partir do
perfil 41 quando o pessoal tava dando a
oferta e jesus estava de olho lá no caso
o fla se diz o texto jesus falando para
os discípulos os ricos aí tão dando
muito matando sobra viúva duas moedinhas
sem nenhuma expressão de valor mas ela
deu mais do que eles
jesus está mostrando algumas coisas
primeiro que ele não ficar impressionado
com a quantidade nenhuma de oferta não
impressiona a deus o que tá na tua mão
pra dar a deus olha pro coração
por isso que ninguém dá adeus à
decoração a sede da mente da vontade dos
sentimentos então deus quando olha o meu
ato de oferta ele vai primeiro no meu
coração porque eu estou fazendo porque
eu estou dando
ninguém engana de novo no ato da oferta
e aí jesus estabelece um princípio
fenomenal que a oferta sempre vai estar
na ordem da qualidade nunca da
quantidade
para os homens a quantidade é um
diferencial pra deus a qualidade é um
diferencial
o homem não é a quantidade quanto mais
melhor
meu nome é assim por isso que ele é deus
deus olha qualidade porque deus sabe
quanto cada um ganha
deus sabe como você usa os recursos que
você tem
deus sabe como é que você oferta se você
dizimista fiel se você liberou só será
então deus sabe então ele é o único que
pode jogar nossa oferta é por isso que
para ele poder ser julgado
justo ele primeiro olha a oferta do
coração antes de olhar a oferta das mãos
ea sentença que jesus está dando essa
essa mulher deu mais porque deu tudo o
que possuía o mesmo que aquele valor não
fizesse diferença nenhuma para o tempo
em oitavo lugar
preste atenção o que eu vou te falar de
deus e o dinheiro não podem ocupar o
mesmo lugar de descida
vou repetir deus e o dinheiro não cabem
em um mesmo lugar descida irmão isso
aqui é muito sério sair porque não foi
de dru não foi paulo que falou foi jesus
e o que jesus fala está na ordem do
absoluto
olha que jesus falou mateus 6 24
palavras do senhor jesus
ninguém pode servir a dois senhores
porque ou há de odiar wii e amar o outro
você ama um rodeia o outro ou se dedicar
a um e desprezará outro não podeis
servir a deus e ao dinheiro mamão
representa dinheiro riqueza adianta
ninguém pode servir a dois senhores deus
viu diabo então por que diabo meu irmão
você sabe que é chifrudo mal perverso
amarrado é repreender o diabo é mole
você conhece né a sagacidade a
malandragem dele capeta sai de reto cão
é fácil repreender tcheco ali é o diabo
que quer o coração do homem de negócio
incrível é o dinheiro o dinheiro se
torna um deus para muita gente por causa
do dinheiro se mata por causa do
dinheiro famílias se destroem por causa
de dinheiro
familiares irmãos não falam um com o
outro carro dinheiro por causa de
dinheiro o homem joga a sua reputação na
lama por causa de dinheiro
o ser humano é capaz de maldade toda um
dado
você você sabia que o dinheiro empregado
na saúde do brasil é suficiente para
termos hospitais de excelência saberá
disso na mão ou você pensa que a verba
do ministério da saúde para hospitais
é uma verba tão guarda por isso que
falta tanta coisa não é cada roubalheira
da safadeza
esses caras olha como é que é
eles não pensam que em família dele pode
ter um acidente ou tomar um tiro vai
para o hospital
qualquer pessoa que é acidentada na rua
qualquer pessoa que tomou um tiro não é
levado para o hospital de referência da
aneel é levado para o hospital público
ok é levado para o hospital pelo então
você vê o cara rouba fralda faltar
remédio falta equipamento e podia ser
ele um parente dele mas o dinheiro chega
faz o homem se tornarem sensível homem
se torna insensível comete as palavras
loucuras por isso que a bíblia diz que o
dinheiro por tudo responde o dinheiro é
uma ferramenta mas ele como deus é um
desgraçado ele como deus é perverso
por isso que não é o problema não é o
dinheiro o problema é o amor ao dinheiro
gente é esse que é o problema não é o
dinheiro
o dinheiro não é um problema de
resolução ao contrário mas fraco ele
ocupa o coração do homem à sede do meu
pensamento a saúde da minha vontade ea
saúde dos meus sentimentos deus cai fora
porque deus não ocupa um lugar que você
quer dividir entre deus e ao dinheiro
o ele vai ocupar esse lugar ou então o
dinheiro vai ocupar esse lugar de
descida
deixa eu falar algumas coisas aqui é o
que eu disse para vocês tem gente me
acompanhando pela internet
tem gente que isso aqui tá gravado
depois um dia vai para um programa de tv
tem gente nova na igreja vive aqui e não
conhece um pouquinho da história eu
tenho dito sempre que não existe
história 100 homens em história e eu
digo sempre que eu tenho muita
autoridade para falar sobre esse assunto
finanças oferta desmo tenho desde a
minha tenra idade meu pai e minha mãe
educadores tão lógicos me ensinaram meu
pai minha mãe nunca mandou nunca disse
assim meu filho aqui é pra bala o pastel
por caldo de cana para coca cola a
coxinha de galinha e esse aqui é para a
oferta
meu pai minha mãe né são tanto
educadores teológicos como educadores
seculares minha mulher de alta formação
meu pai é um cara de alta formação então
eles me ensinaram porque são da área da
educação me davam dizer sim compra bala
compra coxinha com o pastel
mas é você que decide o que você vai dar
pra deus então desde a minha tenra idade
eu aprendi a decidir sobre o ato da
oferta de dizimar uma vez eu tinha 14
anos começou a namorar ele já
freqüentava a casa do pastor muito tempo
e veio um pastor um grande pastor grande
pregador estava vivendo uma moeda porque
ele foi ser vice pastor de um grande
campo foi chamado pelo pastor e o
camarada vendo que um grande pastor
grande pregador o outro pastor ficou
enciumado parte do presidente enquanto o
cara pra fora
sem mais nem menos ele era pregador
conferencista passou a ser vice
presidente de um grande ministério no
brasil e
no usurpou o lugar do pastor e nada ele
estava na nossa igreja pregando três
dias é amigo da do pastor santos e tudo
e aí eu já contei alguns casos não de
bisbilhotar mas a a a casa pastoral
antiga quem lembra tem folina honório
bicalho
você tem aqui a a mesa de almoço e
jantar
é a copa como se fala aqui a cozinha ea
traz uma varanda então isso é aberto por
portas
você entra pela copa vai para a cozinha
e alguém que esteja na varanda que a
porta está aberta pode não te ver
eu entrei e fui pegar uma água aí eu
tava estava o pastor santos e ele
conversando quando ele falou por parte
do santos eu estou atravessando uma
tremenda dificuldade que o camarada me
cortou o salário de repente me mandou
embora eu ouvi isso eu tinha 14 anos e
um pouquinho eu ouvi aquele negócio sair
daquele lugar e desde os 11 anos de
idade naquela época da febre de
caderneta de poupança que ainda tem o
meu pai me dava cofre ele abrir uma
caderneta de poupança e lógica o menor
quem assinava meu pai aí tudo que era
cofrinho e juntava e ela a caderneta de
poupança de 11 anos
eu cheguei em casa e falei 'pai eu quero
que eu tive todo o dinheiro da poupança
que eu tenho aí
ai meu pai pra quê rapaz eu falei eu
quero dar para um homem de deus eu quero
dar uma oferta por um homem de deus
é isso que você quer falei é meu pai foi
lá sacou todo o dinheiro deu na minha
mão
ele é pregar na terça-feira houve na
terça feira
esperei reservado que não tivesse
pessoas em volta
eu falei pastor não estava desbotando
mas eu vi isso ele não falou nada ele
pegou na igreja não cantou a pedra de
nada não disse nada não deu uma de
coitadinho de sofredor
eu falei mas eu ouvi o senhor falou
pastor santos eu estou no meu coração eu
tenho uma caderneta de poupança
queria entregar isso aqui pro show ele
chegou a chorar eu tinha 14 anos de
idade quando isso aconteceu a você que
não conhece desde os meus 15 anos aqui
pastor fernando basilea que trabalhou
comigo e juventude né
desde 15 anos eu faço campanha para a
compra de equipamentos
fiz campanha para comprar a caixa de som
a mocidade naquela época a câmera dura
tinha um congresso da mocidade de uma
palavrinha que o pastor da vez foi
fenomenal para me treinar te vira quer
trazer pregador que vira quer trazer
cantor de virar a moçada hoje que
maravilha
hoje tem tudo é hoje eu jogo glória a
jesus mas toquero trazer fulano
quero trazer ciclano traz paga
passageiro da oferta
agora deus não aconteceu assim comigo
vocês também
eu acho que a vida muda o tempo muda mas
eu comecei a fazer campanha na igreja
quando eu tinha 15 anos de idade eu
fazia as campanhas de levantar a oferta
para pagar pregador né
fernanda que está lembrando aqui depois
eu passei a ser pastor e eu comecei
desde a honório bicalho a nossa igreja é
o pastor santos viu terreno aqui da amil
da multidão 1.191 e vão comprar esse
terreno é rapaz o dinheiro e como fazer
uma campanha pastor já tinha 23 anos de
idade
aí eu fiz a campanha para a compra do
terreno
depois fiz a campanha para a fundação do
prédio depois da campanha primeira laje
da acrimat também sabe disso
depois a campanha para a segunda laje
depois a campanha pra terceira laje
depois da campanha para janelas e portas
da igreja
depois da campanha do granito da frente
depois da campanha do som
depois a campanha para comprar esse
terreno do lado depois a campanha pra
comprar este ano daqui depois uma
campanha
para botar o ar condicionado central a
depois de uma campanha para comprar a
propriedade da igreja da vila da penha
não é da pastora antonieta que o geraldo
dirigiu a nós sermos a campanha para
comprar a igreja de marechal e vai por
aí afora
mas eu me lembro que quando nós fizemos
a campanha para a compra do terreno aqui
do tempo aqui dá 1.191 a minha esposa
elizete trabalhava no banco
eu queria dar uma oferta que dá uma
coisa que um racha a deus ela não
pensava vou dar alguma coisa que vai me
dar na minha cabeça é o que não há deus
como oferta uma coisa substancial eu ia
fazer a campanha em todas as superfícies
em participar mas não há negócio é uma
ideia que não mandou ninguém fazer por
favor tá tá bom eu vou mandar ninguém
fazer tá bom tá ouvindo bem entender não
pode ser nem é obrigado
cheguei com a minha esposa elizete falar
com o gerente
até me lembro o nome dele henrique amigo
do pastor santos eles era funcionário
exemplar
falei ver se ele era um dinheiro
emprestado mais do que você pode é
porque o crédito é dado conforme sua
renda
para o gerente essa disse ele consegue o
máximo que ele pode aí eles às vezes é
só ele vai dar o dobro do que eu poderia
com o meu salário falei então vamos lá
para encontrar em 12 vezes iam fascinam
os documentos e tal
o cara emprestou dinheiro que eu queria
trazer uma oferta a igreja especial a
energia da campanha quer fazer esse é o
caso de uma coisa pra porrada eu sou uma
coisa pra mim que eu não falei deus eu
vou estar aqui amanhã por favor me
devolva das vezes mais
eu estou te dando isso aqui olha senhor
emprestado olha aí já não faz aquilo por
prazer porque eu queria honrar a deus a
hitachi a oferta todo é todo contente eu
e minha esposa bem a naquele ano não
aconteceu nada
a paz só deus sabe o que eu já me pagar
e um ano levei pra pagar e no outro ano
a pagar o que eu deixei de pagar neste
ano porque a prestação era muito grande
então deixei de pagar foi um pepinaço
aconteceu nada na minha vida
no primeiro ano no segundo e no terceiro
e no quarto e no quinto e não sei quando
nem nada só o sol e parece que houve
aquela voz do satanás daquela galera vai
otário vai dar dinheiro à igreja vai vai
vai é isso mesmo vai aí pra ferrar dina
tal nome vizinho já no spc é porque
deixou de pagar alguma coisa né isso aí
mané não fecha com a igreja
eu me lembro das coisas sabe assim na
minha história
a outra coisa também tem muita gente
nova aqui na igreja
eu fui consagrado aos 23 anos como
pastor durante os cinco primeiros anos
eu recebi salário da igreja
comecei com um salário mínimo no quinto
ano
eu cheguei por pastor santos foi pastor
eu tinha uma visão de abrangente do meu
ministério e eu sabia que se eu tivesse
salário da igreja eu tinha que obedecer
e e cumprir regras na igreja já que eu
tô eu estou recebendo salário eu tenho
que dar meu tempo na igreja e eu queria
liberdade eu tenho uma visão cheguei por
pastor e falei pastor santos eu eu
queria que o senhor suspendesse o
salário que eu soube dar pra me dá
liberdade que eu quero eu quero fazer
uma coisa que deus te falar do meu
coração é o pastor santo aquele jeitão
que quem conheceu o pastor sam é deus
que está se falando meu filho eu falei é
então vai e não peques mais você quer
ficar livre né
eu falei que quero quero ficar livre não
ficar amarrados ketak dourado na igreja
porque eu vou cumprir uma coisa que deus
quer então recebe salário nos cinco
primeiros anos eu fui evangelista 28
anos
então eu fui evangelista 28 anos você
tira os 5
então durante 23 anos como evangelista
e salário ai deus pela sua bondade se a
vontade de deus que eu sei eu tenho pela
minha casa e tem uma esposa que não
deixa se eu tentar ficar inchado ela tem
um alfinete que história a bola com
facilidade incrível ela me bota sempre
um lugar sabe nem já não estão aqui a
espetada fica quietinho no seu lugar
graças a deus pelas coisas que eu tenho
aí eu passei 22 anos e por bondade de
deus por bondade eu não tenho outra não
tem outra forma porque eu conheço os
outros que estão aí
o pastor que mais vendeu livros no
brasil eu vendi mais de 10 milhões de
livros
o pastor que mais vendeu mensagem dvd eu
mais de dois milhões em dvd
então eu construir né patrimônio meu não
é pecado se um parto recebe salário diz
a vida que digno é obreiro do seu
salário e se o pastor com o seu salário
compra carro ou comprar uma casa desde
que ele não seja dono do dinheiro da
igreja e que o recurso toda a igreja
esteja à sua disposição que sair é
bandidagem é outro papo
mas não é pecado mas eu abdiquei então a
casa que eu comprei carro que eu comprei
eu comprei com recursos que era
conferencista e também como com todos
eles para a glória de deus
eu também digo pra você como
conferencista nem deles aqui ao som de
assistir a um grande conferencista não é
membro da nossa igreja um grande
pregador aí nacional
nenhum deles até hoje olha que eu já
deixei de ser evangelizada está há oito
anos mas até hoje nenhum desses caras
nenhum deles eu falo isso não para
mostrar a vontade de deus ninguém na
história aqui do brasil de evangelista
no brasil recebia há ofertas como eu
recebia e eu entendo por que porque eu
tava na televisão ea televisão das um
aspecto de ícone um samba luz sexual
gostam
assim a al sukkari da televisão
então eu nunca cobrei desafio qualquer
pastor nesse país a dizer qual foi o dia
que eu cobrei para uma igreja nunca
cobrei nada mas recebi grandes ofertas
grandes ofertas mais do que os
evangelístico senhora até que ele receba
muito mais do que eu
não tem nenhuma coisa mas eu tenho pra
vocês vocês entenderem a a nossa
trajetória
aí quando eu passei a ser pastor aqui eu
fiz um voto a deus que a maioria que
sabe eu fiz um voto a deus senhor já que
a oferta e o recurso é uma semente e que
você pode dar uma direção por isso que a
semente
você planta o agricultor a idéia de deus
o profeta
você planta uma semente laranja acolher
o quê
ai meu deus que coisa né por curso
universitário para dar essa resposta
você planta a semente laranja qualquer
você planta semente milan sempre acolher
o que então deu está ensinando que você
pode dar o agricultor topo e sou eu e
você pode dar uma direção excelente
aí quando eu passei a ser pastor que
essa igreja sempre pagou muito bem a
pastor presidente eu fiz um voto de não
ver ninguém que me pediu eu falei senhor
durante sete anos eu vou semear o meu
salário na igreja com o seguinte
objetivo abençoar o povo que é membro da
advec em cristo digo a verdade o
espírito santo a minha testemunha
durante sete anos não recebe salário
aqui eu fiz um voto pra deus apareceu
não quero falar da igreja
eu quero ser é o meu salário na igreja
prato abençoou de uma direcção prato
abençoar o teu povo
então se você fizer uma uma continha 23
anos e evangelistas sete anos de pastor
durante 30 anos eu recebi salário de
igreja em março de 2017 venceu os sete
anos eu passei a receber salário
mas como eu tenho muita experiência
nessa área para te contar em 2011
eu já era pastor aqui e não tinha
salário
jamar de 23 anos não tinha salário
nós estávamos na obra da nossa igreja em
curitiba uma obra pesada mesmo que só o
sangue do cordeiro
aí eu falei senhor eu tinha um mercedes
benz é é 250 blindado novinho eu falei
eu vou semear na tua obra tomando
ninguém fazer isso tudo que eu fiz por
favor não estou insinuando nada aqui pra
ninguém
aí eu peguei e abril de 2011
mandei vender o carro e entreguei o
recurso da igreja
aconteceu uma coisa tão interessante não
é aquilo fala do senhor eu tô dando
mercê de mando lamborghini por favor por
favor dos msf sede pode mandar uns 30
rápida do reino de deus em setembro no
meu aniversário eu entro lá no meu
escritório da editora e da associação e
tem um mercedes com um laço vermelho em
cima que é isso aí a subir e quem sair
aí a elba minha cunhada falou assim é
isso aí é um presente em um dos maiores
parceiros do meu ministério empresário
com mais de 200 caminhões de transporte
ele falou e disse que mandou de presente
por seu aniversário
mercedes é 500 blindado na alemanha nota
fiscal 440.000 0
aí eu peguei o telefone liguei pra ele
foi rafael está ficando maluco maluco
que é isso não
aí o cara ele não sabia que em abril
tinha semeado o meu carro no reino
ele falou assim pastor era muito tímido
muito assim resguardado e foi o pastor
desde abril
eu tenho uma coisa que o meu coração
dizendo assim de um carro mercedes você
ele tem 45 carros importados um cara
rico
[Música]
ele de um carro de um mercedes a pastora
aguentei fui lá e mandei comprar um
mercedes aí eu falei pra ele assim deixa
eu te contar uma coisa que você não sabe
em abril eu dei um mercedes aqui na obra
da nossa igreja em curitiba o cara
começou a chorar do outro lado da linha
aí eu emendei logo play filho você me
deu o presente e falou claro pastor
aí ele se antecipou à onde eu queria
bastou é seu show faz o que o senhor
quer falei o manto é isso que eu queria
ouvir
nós já estava em rolo de outras obras eu
falei olha está registrado no céu a tua
liberalidade mas só que esse carro vai
ser doado à igreja porque eu tô aqui com
obra o bicho tá pegando e eu quero
oferecer isso aqui pra deus tem algum
problema
mandei meu carro e coloquei o dinheiro
da igreja
fiz aquilo que ninguém me pediu
ou porque a direção da igreja vê
envolvido para honrar a deus também não
dei senhor agora eu tô dando o segundo
mercedes por favor mandam rossi
pelo amor de deus que é o segundo que
vai na construção aqui desse tempo aqui
eu estou contando isso irmãos pra
mostrar que eu sou uma coisa tá contando
isso vai modificar sua fé
eu estou contando isso a vocês saber
também da nossa história porque tem
muito linguarudo e falador certo em 2013
rapaz o bicho estava pegando aqui essa
obra aqui ó
essa obra aqui a mãe isso aqui foi feito
em 19 meses para uma igreja construiu
uma igreja
há aqui tem prédio aqui atrás pra quem
tá vendo pela tv não sabe em toda sua
extensão
rapaz o bicho estava pegando meu irmão
aí eu recebo uma ligação da minha
cunhada que a diretora da editora lá
toda alegria se lá eu falei que foi a
bomba
olha o banco ligou disponibilizou que um
capital de giro de um milhão de reais eu
falei que coisa linda eu sabia que eu
estava precisando de muita coisa eu
falei alguma quanto é que o banco
disponibilizou um milhão
giro da empresa poderá se manter muito
tem que pagar o dinheiro emprestado
eu falei alva fica com 600 mil e manda
400 mil para oferta falou o que eu falei
depositar na conta da igreja 400 mil vai
ser de oferta é deus
isso aí é deus que a brusca mas silas
minha filha faz o que eu tô falando
vamos honrar a deus deus sabe de tudo
ela não gostou muito que ela o pequeno
tava sendo descascado com força
ela ficou com 1 600 pratas há pouco
tempo há pouco tempo dois anos não tem
nada que um membro da igreja lembra a
igreja está aqui hoje aqui tá aqui no
meio de vocês aqui dentro da igreja
empresário comprou cinco apartamentos
glória a deus abençoando aí o meu
adversário falou pastor trouxe aqui a
escritura aqui vou te dar um apartamento
que comprou cinco apartamentos de cinco
mil reais cada um esse aqui é um
presente
aí eu falei pra ele não fazer um negócio
eu quero vender esse apartamento pra
você
a chapa já que ele tinha me dá
eu fui mal vou fazer um negócio
diferente vou fazer o seguinte o
apartamento vale 800 mil
você vai pagar 500 e olha olha o
desconto que eu tô dando se vai pagar
500 mas outra você vai precisar pagar em
dinheiro
você me dá um material e por uns cinco
seis meses nós como é cheio de obra e
você me dá material votar fechada eu
vendi um apartamento que era dele e ele
me deu um depoimento
então eu fico tão falando essas coisas
aqui só porque eu queria ensinar uma
coisa estou falando pra gente está
vivendo pela internet cuidado quando
você mexer com uma pessoa que naquela
área aquela pessoa tem intimidade com
deus exemplo tem gente que tem um nível
de santidade
o nível dele a intimidade dele na área
da santidade não mexa nessa área nessa
pessoa que você chama deus para briga
nós não somos iguais existem áreas
específicas que têm pessoas que naquela
área ele tem uma intimidade com deus não
toque nisso sabe que eu estou falando
isso eu tenho pena dessa gente que me
caluniar e eu tenho mais pena de muita
gente que é membro da igreja e quando eu
leio é total no meu é de maturidade meu
pode me xingar pode falar eu sei que eu
sou eu sei que o relacionamento com deus
sabe mas eu fico vendo o crente falar
tanta asneira esse povo não lê mateus 12
36 e 37 pelas suas palavras serem
julgados pela sua palavra será condenado
ou pela sua palavra
você vai ter vida eterna é pela palavra
sabe em 2013 meu irmão quando eu recebi
uma oferta de 100 mil
aí o jornalista isso que acho que eu
tenho um nome a um advogado em 2011 hora
por ele vem com o pastor dele no meu
escritório e 93
o pastor dele que é meu amigo há mais de
20 anos pastor vem trazer uma oferta
porque deus me abençoou 100 mil reais
depois de ter na minha conta declarar o
imposto de renda paga imposto de renda
mandei 70 mil à associação e 30 mil paga
imposto de renda para a oferta
declarei no meio pode render a ele se
envolveu com atos de corrupção que
roubar mais de 70 milhões
aí quem virou a estrela eu que não tem
nada a ver com vôo recebeu afetam
jornalista virou pra mim passou
o senhor não acha estranho o senhor
recebeu uma oferta de 100 mil quase que
eu falei 'não otário quase quase que
estava com tanta raiva eu falei amigo eu
já recebi mercedes benz rapaz de 440 mil
a pantaneira
eu já recebi oferta muito que você não
tem idéia do que a oferta rapaz você não
sabe que a oferta
então deus permite coisas acontecerem
porque deus tem um propósito uma pode
ter certeza que essa cambada toda vai
ficar envergonhada derrotada por que eu
entendo é que eu não tenho
[Música]
sabe não está falando isso tudo pra você
porque eu me lembro que quando inaugurei
essa igreja aqui um pastor que andava
dizendo ali é malafaia constitui
conseguiu construir essa igreja em 19
meses porque ele tem influência política
e ele conseguiu o dinheiro do bnds
aí veio essa conversa no meu ouvido
deixa falar no dia nós melhoramos a
igreja uma semana depois teve um café do
conselho de pastores aqui que eu fiz
aqui
aí é esse pastor estava ele chegou falou
é muito bonita a igreja é que você
conseguiu o dinheiro eu estava esperando
meu irmão eu estava sim esperando
babando pelos cantos a lei fala lindo
fala fala e ele falou ele inventou a ele
disse
é como é que você conseguiu o dinheiro
emprestado no bbb 10 para fazer segredo
foi como é que é dinheiro emprestado a
onde bem se os membros da igreja se
chamam bnds então você está certo eu fui
amigo aqui não tem dinheiro de político
aqui não tem dinheiro do governo
aqui tem a liberalidade a fé o amor do
povo da advec ele ficou olhando assim
meio espantado
[Aplausos]
coisas têm acontecido aqui e deus tem
abençoado a vida de muitos crentes aqui
sabe por causa da da liberalidade do
propósito agora escute eu vou te falar
o primeiro objeto da oferta é um agora a
oferta também uma semente se é uma
semente é porque você pode dar uma
direção
aqui o objetivo primeiro da da oferta é
um honra a deus mas como ela também uma
semente ela pode ser dado uma direção
discutir isso
segundo a 49 mostra que a oferta mas
somente agora em segundo samuel 24 24
davi não tem uma oferta por questões
financeiras à oferta de idade foi dada
pra deus livro um juízo sobre israel em
segundo reis capítulo 3 versículo 20 os
reis não deram oferta por causa de
finanças
eles deram uma oferta porque o inimigo
vinha na toda não havia água água para o
gado para os animais é morrer todo mundo
e deus fez brotar a água da terra depois
que eles deram uma oferta então é a
prova que a oferta pode ser dada uma
direção
você pode dar uma direção de uma oferta
pra uma questão espiritual já pode dar
uma direção de uma oferta algo que está
travado na justiça e que não é dinheiro
é uma causa que estão querendo
incriminar
você pode dar uma oferta em direção a um
problema família
você pode ter você pode dar uma oferta
em direção à questão de finanças o
direcionamento da oferta quem deixou o
propósito o primeiro da oferta é um
range não tô aqui esse propósito não de
um propósito não faça dele o resultado
não deu a oferta porque tá precisando
que deus abre uma porta de emprego que
está disputando uma promoção porque você
começar um negócio é porque você está
precisando de uma vitória financeira
de uma porta de emprego a o fechar um
negócio de 1º para honrar a deus
escute que eu vou te falar o dízimo que
nós damos presta atenção a essa verdade
o dízimo é o mínimo recomendável da fé
cristã e não o limite máximo da nossa
responsabilidade
o limite máximo é a necessidade do reino
é o povo da de ver que tem gente por aí
que pensa que é o dardista já dei tudo
aleluia nã o dízimo é um mínimo
recomendável da contribuição da fé
cristã e não limite máximo da nossa
responsabilidade
o limite máximo é a necessidade da obra
meu irmão deixa eu falar uma coisa para
você eu podia contar tantas coisas que
deus tem feito na minha vida nesses atos
de oferta
eu podia falar pra você tantas
experiências uma experiência que uma vez
aconteceu comigo nunca mais acontecer
mas aconteceu uma vez eu nunca vi uma
resposta tão imediata
eu me lembro que eu estava num congresso
do conselho de pastores em brasília para
tomar como doc estava pregando eu era o
presidente naquela época também era o
presidente e eu sabia que levantar uma
oferta
liguei pro meu escritório foi algo como
está esse negócio aí ela falou se nós
estamos devendo 120 mil
eu falei tá adorando 120 mil eu quero
que você tem aí até os 20 da lei não
paga nada não segura isso aí não paga
nada
eu sabia que o mark murdoch ea fazer
ofertas especiais e fui pro culto e mike
murdock ele fez até essa campanha uma
vez aqui irmãos eu quero morar
você quer dar uma oferta de 8 mil e
quinhentos reais já tinha essa coisa do
americano uma festa de 8.500 para honrar
a deus ele sempre falou isso
então adeus adeus e você vai dar uma
direção
aí eu falei senhor tem que pegar um
pepino lá mas eu vou honrar fui pra
frente
assinei e daí ele mandou ela chamava na
frente coisa que também americano faz na
cultura americana e chamou na frente que
é da oferta o fla
quando eu acabei de da oferta que eu
virei uma irmã me pegou pelo braço assim
o pastor
eu tô pra te dá uma oferta e eu trouxe
aqui ela também foi no altar
miguel angel lopez o governo bush quando
eu sentei dois minutos depois chegou um
bilhete um pastor na terceira fila
terceira fila
assim meu amigo encara liberal malafaia
deus mandou eu te dá uma oferta pessoal
de 80 mil reais
quando acabar o culto fala comigo eu
peguei o envelope da manhã o cheque de
60 mil euros a pagar 120
ainda sobre uns caraminguás nunca mais
aconteceu isso mas aconteceu uma vez eu
nunca vi uma resposta tão imediata por
uma semente como eu fiz porque deus sabe
o que faz
irmão eu sou dizimista fiel
eu sou ofertante liberal todas as
campanhas eu participo aqui da igreja
passo por momentos de dificuldade muitas
vezes outra meu irmão eu falei hoje de
manhã vou repetir aqui quando eu passo
assim uma revisão na minha vida
tirando o meu pai meu sogro
meu sogro na brincadeira pra tomar
alguma coisa dele não mas eu tomava é
santa natureza mas eu conseguia tomar é
pai e sobre o pai opção do dinheiro aí
pra me ajudar e tabaco que você tem
liberdade mas não fazendo uma
retrospectiva da história da minha vida
eu falei olha tem ter me lembrar de quem
eu pedi alguma coisa nos momentos mais
difíceis e eu me lembrei de uma pessoa
eu fui voltei para a revisão de subir
papa não não pedi não não pedi pra aí me
lembrei de uma pessoa que tinha uma
sociedade comigo por intimidade quando
ele já teve a thaísa a nossa caçula eu
não tinha dinheiro para pagar o hospital
o francisco nobre que é mesmo dessa
igreja
meu amigo eu falei francisco e eu aqui
negócio de jogar o o verde para colher
maduro né
a pedir terrível é rapaz eu tenho que
pagar o hospital da eset não sei como eu
estava dizendo pra ele né
eu não sou bobo eu sabia que ele tinha
recurso ele falou até que é aí eu falei
ainda não fica tranquilo eu vou te dar
eu me lembro que ele que eu tinha
intimidade eu pedi mas a minha vida toda
isso aí foi café pequeno por coisas das
mais difíceis que eu já passei
conhecendo empresários ricos conhecendo
parceiros do ministério milionários
eu conheço alguns milionários caras que
já me deram oferta de 5 milhões com o
ministério de 2 milhões e não haver
choque de um milhão e não uma vez só
gente milionária que eu podia pegar um
telefone serra mas o toque um salseiro
mizer então você não quer me dar uma
oferta não nunca nunca e eu sabia que
alguns desses caras se eu abrisse a
minha boca ele você não é deus é deus a
minha resposta é deus é deus que cuida
de mim eu tenho honrado deus como
autismo de oferta e não é porque eu dei
disso uma oferta que eu deixei de passar
aperto e seu engano de muito grande toda
a minha história meu irmão totó que a
campanha que eu fiz aqui nas águias
nunca deixei o momento mais terrível da
minha vida nunca deixarei e nunca vou
deixar porque eu não vivo de aparência
não vivo de momento eu sei que deus
cuida de mim e quando eu apresento meu
desempenho a oferta eu torno do deus que
me dá vida que é mais importante que
qualquer bem material
a salvação que eu não posso pagar eu não
tenho como comprar mas tens aqui está a
minha gratidão por tudo aquilo que tem
feito
mediante a isso eu vou terminar dizendo
uma coisa pra vocês aqui é agora no mês
de maio em pouquinho junho forte em maio
não foi forte mas teve eu tenho dito pra
vocês que a gente usa tudo que é recurso
em abertura de igrejas e tudo tudo tudo
tudo
eu ando no limite não tô mandando
ninguém fazer isso na sua vida viu você
tem que ter estrutura emocional
psicológica para suportar embate na área
financeiro se não morre
se você não tiver estrutura você vai pro
beleléu te avisando não meu pastor rááá
é doida também você eu vou oferecia
honório bicalho pra o velório o teu
há aqui a nossa igreja no bicalho tá bom
não se limita a fazer coisa que você não
tem estrutura para fazer eu vivia
apertando parte do santos para comprar
essa propriedade aqui da frente à igreja
não tinha metade do dinheiro que estou
fazer campanha a gente vai passar aperto
e ipitanga beijaço ficar calado enquanto
estava casada estava falando eu conhecia
as 100 acho que ele dava eu pense
madeira a pasta vão comprar o mar é
monstruosa e tal
erika lado e eu achei que a igreja tem
dinheiro todo mas a gente vai fazer
campanha e vai ser difícil e tal aí ele
falou silas quando falavam silas quer
dizer cala a boca que agora eu vou falar
vou falar uma coisa para você meu filho
passou a ser um cara incrível ele
reconhecia suas virtudes e seus defeitos
e seus limites e não tinha essa porque
eu sou pastor presidente eu sou perfeito
em tudo eles assim meu filho deixa eu te
falar uma coisa se eu for viver como
você vive
eu vou ter um ataque cardíaco e morro eu
não tenho estrutura emocional para isso
se um dia você compartilha dessa igreja
faça as loucuras que você achar que tem
que fazer
mas eu não tem estrutura para isso então
já sabia a senha ela a boca porque eu
não vou fazer
aí eu calar a minha boca mas ele foi
honesto ele está sendo honesta e
trazendo a sua estrutura que ninguém tem
que ser com o outro é esse cara é
covarde esse cara é medroso nada disso
não fale isso cada um tem que medir a
sua possibilidade emocional física
financeira mas já dizer pra vocês eu
como gosto de viver assim no limite
não sou 007 mas vivo perigosamente
então como nós usamos todos os recursos
quando tem uma queda de renda aí o bicho
pega
nós temos uma pequena queda em janeiro
não fevereiro não março não abriu não
machucou e mais uma pequena queda quando
chegou em junho vou dar motivo não quero
saber
nós temos uma queda maior aí meu
irmãozão a coisa fica linda
nós fizemos igrejas ainda estamos
pagando conta daquelas igrejas não é
igreja de realengo com mais de mil
pessoas na igreja de campo grande com
mais de mil pessoas
igreja de alphaville por 800 pessoas
igreja de guaratuba 800 pessoas
então a gente inaugure grande mas tem
coisa pra pagar
então a senhora rapidinho
nós ficamos devendo um milhão e duzentos
mil rapid que tivemos uma queda na renda
um pouquinho maio uma mãe junho aí meu
filho nora jesus e os troços que vinha
vencendo essas obras finais que eu te
mostrei aqui de três igrejas que nós
temos que terminar 500 mil com 500.000
eu termino aquelas três igrejas e com
mais um milhão e duzentos 10 débito quer
dizer zé rock
aí eu falei vou falar com o povo
você sabe a igreja queimadura
ninguém é obrigado a oferta nem é
obrigado a a utilizar a fazer aquilo que
não queira fazer que não tenha fé pra
fazer e que não queira fazer um aprende
a respeitar mas como eu conheço o
coração do povo a liberalidade a nossa
oferta ela tem dois objetivos primeiro
um adeus
segundo uma semente direcionada aí deus
colocou isso no coração fala com um povo
dá uma direção a semente
então a nossa oferta porque pode ter
gente aqui que não sabe como é que nós
fazemos agora aqui você não é obrigado a
ter o recurso pra dar nem obrigado então
a gente distribuir envelopes se você
quiser participar da campanha você vai
colocar o valor da sua oferta não vai
ter um mês nem dois nem três vezes
quando o indivíduo a oferta
meu filho no máximo quem recebe salário
recebe até segunda e terça da outra
semana uma massa a quem vai receber no
máximo até terça-feira recebe então até
terça feira da outra semana é pra você
da oferta é para dividir encarnada disso
eu vou dar uma semente de honra a deus
que não tem nada a ver com o meu
desempenho
ok eu vou dar uma semente de honra e vou
dar uma direção nesse envelope por
dentro dele
coloque a direção que você tá dando você
coloca semente de honra direcionada um
diz pra que sua família eu me lembro que
o pai trouxe úma coelho num congresso em
balneário camboriú o meu congresso há
fogo do brasil do tomate murdock falou
vem aqui dá uma oferta pela sua família
direcione para isso o filho do ocimar
por causa de quimioterapia ficou estéreo
e ele foi com janice de uma oferta por
causa disso um ano depois thiago era pai
você pode dar uma direção qualquer que
nem tudo na vida finança gente pode ser
até finanças mas tem coisas têm mais
prioridade do que finanças salvação de
um filho é um filho problemático em
problema conjugal dá uma direção eu pode
ser uma coisa financeira
estou tentando vender uma gota tudo
travada que eu vou mandar pra isso aqui
bastou a opção do emprego melhor o
mandato venceu
aí eu coloquei aqui como sugestão porque
eu conheço o povo da advec do brasil põe
aí põe na tela e ó olha aqui ó uma
semente de fé direcionada eu conheço
todo isso aqui é para toda a igreja hoje
de manhã eu já participei pastor dito
que estava aqui também participou e olha
uma semente é direcionada no nosso campo
não é só aqui na igreja sede
nós temos pelo menos três irmãos que
pode dar uma oferta acima de 100 mil
nós temos cinco irmãos que pode dar uma
festa e 50 99 mil dez irmãos que vai da
oferta entre 10.000 49.999 20 irmãos
5.999 sem irmãos de 2004 1999 500 irmãos
de mil a 1999 1.500 irmãos de 500 a 900
99 5 mil irmãos de 100 a 499 eu voltei
aqui todos que podem dar uma semana
diferença porque porque pode ser que
tenha alguém disse pástor nem isso aí eu
posso entrar
eu disse pra você que a maior oferta foi
a da viúva porque ela deu tudo que
possuía porque deus está vendo a
qualidade eu não sei o que está
acontecendo com você
não sei se você está recebendo dinheiro
de favor dos outros pra te ajudar não
sei então eu não vou limitar você por
causa de valor mas quem sabe quem sabe
você hoje é dar uma semente de honra pra
deus e uma direção para alguma área da
sua vida então vou repetir o que você já
sabe eu vou distribuir lá pra todo mundo
aqui se você não quiser vai devolvê-la o
brasil não muda nada
ok fica tranqüilo não estou aqui pra
policia ninguém
2 se você não quiser da oferta agora
porque você não é obrigado a te escreva
nesse envelope o valor o seu nome né ea
direção da sua semente se terça feira a
quinta feira domingo que vem ou na outra
terça você trouxer a oferta pega um
outro envelope coloca o teu nome eo
valor à oferta dentro aqui ó semente de
honra direcionada você não ser escrever
mais nada só escreva isso que a gente
vai catalogar eu vou dar o relatório
nascer do mês que vem aqui dessa oferta
aí você é uma pessoa muito inteligente e
faz conta rápido como eu eu faço conta
muito rápido
fui treinado a fazer conta rápida você
fez acontece na pastoral sobre a
tentação de 1.700 mas ainda há uns 4
milhões
se todo mundo fizer isso aí filho eu
tenho três igreja esperando para fazer a
obra
o pessoal de gramacho que está num
buraco do jucá e que eu já aluguei uma
propriedade tem que fazer a obra
o pessoal do caldeirão de itaperuna aqui
é um caldeirão
eu tenho que arrancar o pessoal de lá e
fazer uma nova igreja a propriedade
alugada em frente à estação pingo d'água
uma igreja para 1500 pessoas que eu
tenho que fazer a obra
eu vou pagar irmão se der mais quando
sobrou a sobrar nada eu garanto eu vou
entrar nas outras já oferta formal do
que eu estou falando para vocês eu vou
entrar mas outra coisa que é verdade eu
estou aqui falando pra você já sabe para
onde ainda da satisfação de tudo e
mostro então você não é obrigado a
descer se você for da oferta agora né
pode dar com cartão de crédito e débito
o os obreiros vão passar aí você lakro
envelope
se você não votar não precisa lacrar o
ok se você for da sua oferta já não vou
dar hoje porque eu vou dar aqui não
dependo do meu salário
ok eu te mostrando pra onde vai porque
tão importante quanto a semente à terra
que você semeia ok eu falei essas coisas
aqui pra você
porque uma das coisas pra mim mais
horrorosas na minha opinião é ver um
pastor falar de oferta e não ser
dizimista e não fazer nenhum ato de fé
como é que o povo vai ter fé se a bíblia
manda o povo imitar fé dos pastores
eu não estou mandando ninguém fazer o
que eu fiz por favor quero deixar isso
muito claro aqui eu tô mandando ninguém
dá carro eu não tô mandando ninguém dá
se ganhar alguma alguma casa pra igreja
não tomando você pagar dinheiro
emprestado em um banco da igreja por
favor não estou falando isso aqui pra
ninguém
eu estou contando coisas da minha
história em cristo digo a verdade não
minto
estou repetindo aqui coisas que muitos
de vocês já sabe é porque aqui tem muita
gente nova e lamentavelmente a internet
e as redes sociais é um antro de calúnia
e difamação de gente que fala que não
sabe por isso que eu estou dando aqui
para fortalecer a fé dos meus irmãos
então eu vou pedir os obreiros depois
cada um aqui vai apresentar sua semente
a deus
ok agora irmão eu não tô pedindo pra
ninguém botar num envelope aquilo que
não vai dar
eu não tô pedindo isso aqui eu estou
pedindo um ato de fé e um ato de honra
mas não estou pedindo a ninguém qualquer
coisa que não vai dar
também não estou pedindo olha tá
sobrando porque se for sobra não tem
valor
tá sobrando então se sobra
como é que você vai das obras quem gosta
de sombra o pessoal da xepa na feira
nem você gosta de sombra
como é que o deus todo poderoso vai
querer sobra algo que tem valor pra você
que deus possa abençoar e eu vou ler
aqui muitos testemunhos da direção dada
essa semente aqui nessa noite e que não
vai ser só finanças eu tô falando que eu
creio porque o espírito santo já falou
meu coração e eu sei que deus vai da
vitória em muitas áreas porque você vai
honrar a deus com que você tem e que
você vai dar uma direção esta semana
os obreiros podem distribuir já já vamos
pro ato da ceia talvez tenha aqui algum
visitante ou alguém pela internet
nós não fazemos isso todo mesmo em todo
o culto
geralmente nós fazemos uma campanha duas
ou três vezes no ano
para os projetos da igreja ok esse ano
essa é a segunda vez que estamos fazendo
isso
nesse ano uma campanha especial toda
essa informação porque alguém que está
nos assistindo livrar para sempre e isso
bastou não mas eu tô instruindo o povo
sobre essa questão
se caso você foi ofertar agora você pode
dar um sinal se com cartão de crédito ou
débito se o caso você não é obrigado
caso você faça isso agora de um sinal
que vai chegar um obreiro
[Música]
eu coloquei isso aqui pra ver onde é que
você pode se encaixar no qual é o nível
eu o maior deslize mista da dva que eu
já falei pra vocês
modise mista dessa igreja deixa eu falar
isso aqui hoje moldes e mista da nossa
igreja no brasil há poucos anos atrás a
mulher dele e vendia picolé na praia há
poucos anos atrás
a esposa dele vendia e colega na praia
para ajudar no orçamento
sempre foi um cliente fiel sempre foi
liberal hoje o dízimo dele não é menos
do que 150 mil reais por mês
eu moro dizimista da advec deus fez um
negócio na vida desse cara que só deus
porque deus que faz é deus que pode
abrir o leque da riqueza
ela é resultado da nossa obediência e
não nosso alvo é produto da obediência
porque você tem por que você honra a
deus um cara que era funcionário de uma
empresa há poucos anos atrás eu não vou
entrar em detalhe que eu não quero que
ninguém saiba quem é
há poucos anos atrás é uma ode dizimista
da nossa igreja hoje não vem de família
rica funcionário de empresa ea mulher
vendendo picolé para ajudar no orçamento
para você ter uma idéia de quem era ele
e hoje como diz na linguagem do carioca
arrombando a boca do balão que deus faz
assim
a pastor é eu vou levar o iv a lope e
depois filho você não vai levar nada
o filho querido e querida eu não estou
pedindo para você decidir depois as
coisas de deus tem uma hora o momento é
esse é o momento
essa história de que vai pensar eu já
conheço
quando a pessoa vai pensar porque ela
vai usar racionalidade não fé
ah eu vou ver não precisa ver então de
devolver envelope
estou sendo bem radical não eu vou
pensar não pensa não se vai pensar no
psa não eu não tô pedindo a festa pato
pensar eu tô pedindo que você tem um ato
de fé
ah eu vou ver eu já conhece a sua
história então por favor pode devolvê lo
por favor as coisas de deus meu irmão
sabe é que a hora que deus tarde né aqui
hoje é aqui nesse lugar em que você tá
não é amanhã não vou devolver ou pensava
analisar nada no meu filho você é tão
bobo né não sabe quanto ganha não sabe o
que tem não é
é tanta coisa que tem que fazer conta
enganar quem
estou sendo franco com você você não
quer dar ramon
por favor não fique constrangido oferta
é para constranger pelo amor de deus
essa igreja que é maduro é um ato de
amor um ato de fé de liberalidade
[Música]
eu já vou virar jajá e vamos para santa
ceia
só tô esperando algum procedimento de
alguns irmãos que já estão dando a
oferta do cartão pra gente chorar
assim nós tivemos um batismo
quem tá pré primeira vez vai tomar
santas e fica de pé aí que eu quero
conhecer uma vez você vai tomar santa
cita fica em pé em pé fique em pé
olha aí vamos dar um aplauso
deus abençoe vocês deus abençoe que você
mantém a sua fidelidade a deus
[Música]
o obreiro tem lá em cima não há com o
braço estendido
[Música]
eu cheguei agora de pernambuco onde
temos igrejas e como diz outra nossas
igrejas tudo lotada fazendo dois cultos
e falou eu me alegro de jesus tem
misericórdia tem que ser a público algum
lugar um lugar maior se o manda recurso
manda recurso abençoa teu povo por que
vocês é que são um instrumento para isso
é a minha oração deus abençoe o povo da
advec de idéias de revelação de negócios
promoções coisas que têm direito que
estão travadas a minha oração
a igreja de pé
eu já dei a minha oferta hoje de manhã e
já de uma direção para ela também
levante seu envelope por favor o levante
chegou a fazer uma oração fala com deus
com a direção que está dando à i liga
pra deixar o primeiro lugar eu to handle
segundo lugar eu tô dando uma direção
porque é uma semente com a direção
dica pra deus aí não apenas o que você
escreveu com firme com a sua palavra
senhor aqui está esse povo que tem sido
liberal e fiel para com a tua obra a tua
palavra é a verdade a tua palavra é a
verdade tu velas em fazer cumprir com a
palavra aqui estão nossas sementes de
honra é um deus que tudo é que tudo faz
e que tudo tem
nós não estamos pagando nada difícil
porque não temos como
mas a nossa oferta um tributo de honra e
de reconhecimento à soberania de deus
sobre a nossa vida aqui o teu povo
também está dando uma direção porque é
uma semente a oferta uma semente deus
que assim seja que vem a colheita
segundo a direção que você dá pra essa
semente e que isso seja para a bênção da
tua vida e para a glória de deus no nome
de jesus e todos chegam a nem assim seja